[Songtext zu „Charakter“ ft. Jeystone448] [Part 1: Jeystone] Ich hab' kein' Bock mehr, meine Zeit zu verschwenden (Nein) Ich such' 'ne Frau mit Charakter, doch hab' da zwei linke Hände (Hä?) Irgendwie schaff' ich's nicht, sie länger zu treffen, als ein paar Daten Weil schon bei ersten Mal dank Ständer gebangt wird und ich dann geh' (Tschüss) Ich hab' auch mal statt Schwanz mit Gehirn gedacht (Ahh) Ihren Charakter gesehen, doch dann war er ihr zu schlaff Ich muss doch checken wie das geht, wär' bessеr, wenn man auf 'nem Planet Mit Echsеnmenschen lebt, denn der fällt nicht ab, der steht Und der letzten Hoe erzählte ich von meinem Charakter Doch die Feministin meinte dann nur, mein Mindset wär' krankhaft Und dann geh' ich in paar Bars, wo man ja mal Frauen kennenlernt Doch Kokain und Geld haben da einfach 'nen sau hohen Wert Nicht wie Charakter, wie schön wäre Liebe auf Ewig Doch bei 'ner Kahba hat sich's nächste Woche wieder erledigt Drum mach' ich wieder im Bett mit 'ner geistig blinden Cardio Denn meine Kommilitoninnen hab'n Gesicht für's Radio [Hook: Jeystone & Herr Kuchen] Wir wollen Charakter, eine Frau so klug und fein Doch dann fallen wir wieder auf ihre Pussy rein [?] wie Magma, noch mehr vögeln muss nicht sein Eine Frau braucht Charakter! (Ja) Wir wollen Charakter, sie muss reif und lustig sein Doch macht's uns nicht leicht, sie ist dumm und geil Riesen Laster, ich bin echt kein Hurensohn, nein Warum hast du kein' Charakter? (Warum?) [Part 2: Herr Kuchen] Schlechten Frauen lauf' ich nicht mehr nach, da bin ich einfach zu müde Ich such' 'ne Frau mit Charakter doch hab' da zwei linke Füße Ich werd' gelockt von diesem dummen, steifen Pflock in meiner Hose Ich bin ferngesteuert von den ganzen Fotzenpheromonen Ihh, Baby, ich seh' nur deinen Arsch (Yeah) Wie er wackelt und er wackelt und ich Hurensohn geb' nach Zugegeben: Ich such eine, die nicht hässlich und nett ist Und Temperament nicht mit fucking Crystal Meth Sucht verwechselt (lol) Komm, trink' ein Cappuchino mit mir (Komm) Ich will dich kennenlernen, du bist cool, du hast nicht viel zu verlieren (Nein) Doch schon wieder hab' ich sie als Mensch kaum kennengelernt Denn nach fünf Minuten hab' ich mich in ihrem Enddarm entleert Och menno, tut mir leid, das war daneben (Ups) Erzähl' mir bitte, bitte, bitte, bitte noch'n Schweif aus deinem Leben Ich schau' immer wieder auf ihre Titten, weil die Hure geil ist Doch wenn sie redet merk' ich, sie ist einfach dumm wie Scheiße Sie ist verzweifelt zwischen schön sein und Scheiße labern Sie ist 'ne Zehn auf der Blödheits-Geilheits-Skala Sind wir mal ehrlich, ich will doch nicht nur dein Aussehen Sondern auch innere Werte an meine Kinder vererben - Du Hure! [Hook: Jeystone & Herr Kuchen] Charakter, eine Frau so klug und fein Doch dann fallen wir wieder auf ihre Pussy rein [?] wie Magma, noch mehr vögeln muss nicht sein Eine Frau braucht Charakter! (Ja) Wir wollen Charakter, sie muss reif und lustig sein Doch macht's uns nicht leicht, sie ist dumm und geil Riesen Laster, ich bin echt kein Hurensohn, nein Warum hast du kein' Charakter? (Warum?) [Interlude: Herr Kuchen] Hey Baby, na, wie geht's dir? Alles gut bei dir? Was hast du gestern so gemacht? Ah, das ist sehr interessant! (Hehehehe) [Hook: Jeystone] Wir wollen Charakter, eine Frau so klug und fein Doch dann fallen wir wieder auf ihre Pussy rein [?] wie Magma, noch mehr vögeln muss nicht sein Eine Frau braucht Charakter! (Ja, aber) Wie sie da stand, [?] im Clublichtschein Hab' kein Plan, was ich laber' (Hä?) Also geb' ich paar Drinks aus, nehm' sie zu mir rauf Werd' morgen wach ohne Seele und Zaster - Scheiße!
